請閉上雙眼，帶著好奇心專注於你的呼吸片刻。
接著，在你的心靈之眼中，想像你的雙腳。
我常認為我們的雙腳是我們隱形的勇士，你那雙承載著你的美麗雙腳，
帶你去度假；當你獨自躺在床上時，雙腳輕觸柔軟的床單；
或者雙腳伸向你所愛的人；在你感到害怕的時刻，
正是雙腳帶著你走進那些考驗。試著回想其中的一些場景。在進行這個練習時，
請記住，有些人的想像非常清晰具體，有些人則是模糊抽象的感受，
兩種方式都很好。試著放下「把練習做對」的執著，允許自己只是單純地存在。
雙腳曾帶你走進醫院，或許在那裡你迎接了一個新生命的誕生；雙腳曾帶你走進機場，
去向你深愛的人道別。現在，漸漸想像你的雙腳變得越來越小、越來越嬌嫩，
漸漸想像那雙腳穿著一雙童年時期的鞋子。一雙你小時候常穿的鞋子，
看看你是否能想起鞋子的細節。如果一時想不起來，也可以在腦海中想像一雙。
這是一場想像力的練習。現在，請在記憶中搜尋一個時刻，
一個你記得感到有些悲傷、孤單、害怕或羞愧的時刻。也許是六歲或七歲時，
或稍微年長一點、年幼一點。在腦海中勾勒出你那個年紀的模樣。
想像你的小手有多麼嬌小，想像你當時穿著什麼樣的衣服，
想像你自己穿著你最喜歡的一套童裝。
現在，將自己置身於那個孩子的位置，彷彿你回到了那個孩子身上。
你正透過那個孩子的雙眼看著世界。往下看，你就是那個孩子，你看到那雙小手和身上的衣裳。
現在想像你回到了那個年紀所住的家。如果你無法完全勾勒當時的家，
就選擇一個你能想像出的住所。
一旦畫面浮現，想像你正以那個孩子的身軀站在家門前。
想像你走向前門，伸手握住門把，
轉動把手打開門，輕輕走進屋內。
環顧四周，注意到牆上的相片、家具。注意到因為你的身材如此嬌小，你必須抬頭仰望許多事物。
現在，請走到家裡某個能找到你的「智者（守護者）」的地方。
那可能是你的母親或母親般的長輩，可能是父親或父親般的長輩，
也可能是一位老師、親戚、兄弟姊妹或摯友——一個真心關心你、希望你一切都好的人。
當你找到這個人時，注意他在做什麼，環顧四周並感受那個房間。
走向你的智者，做任何能吸引他注意的事，
直到他正視你的臉龐。
他們不僅看見你的面容，更看見你眼眸深處的靈魂，看見最真實的你。
當他們以如此深沉的目光看著你時，
請從你幼年受傷的心境出發，告訴他你現在需要什麼。
告訴他你此刻最需要的是什麼——也許是愛、溫柔、
理解、寬恕，或是滋養與接納。
靜靜感受，有另一個人純粹陪伴在你身邊是什麼樣的感覺。
試著安住在這份純粹的真實中：那裡正有個人全心全意注視著你。
試著放下想要把它「做對」的念頭。
現在，輕輕轉身離開那個人，走向前門。
走到門口時，伸手轉動門把推開門。
再次記起你是個嬌小的孩子。你邁步走出門外，將門輕輕帶上。
你開始離開那棟房子，沿著街道的人行道向前漫步。
在這個過程中，你注意到遠處正有個人向你走來。
隨著那人越來越近，你看出那是一位向你走來的成年人。
當你們走近時，你赫然發現——那個人就是你。
那就是今天的你，成年後的你。
走向眼前這位成年的自己。你此刻依然是那個小孩，正看著長大後的自己站在面前。
做任何事引起成年自己的注意，
讓成年後的你，正視眼前這個幼小的你。
一旦獲得了他的全然專注，請從受傷的心情出發，向他請求你所需要的照顧。
幼年版的你，此刻正在向成年版的你提出最深層的需求。
而現在，請切換回成年的自己，告訴眼前這個孩子，你願意給予他什麼。
現在想像你們在人行道上相遇的畫面漸漸淡出，回到當下這個空間、回到這張椅子上，
你現在完全回到了成年的自己。
現在想像，剛才那個幼小的你，那個剛才在記憶中的孩子，正站在這間房間的門外。
孩子推開房門，輕輕走進了房間。
想像孩子朝你走來，靜靜站在你的面前。當他站在你面前時，請給予他全然的專注。
凝視孩子的雙眼，讀懂他最深的渴望與需要。
無論孩子請求什麼，全然地給予他——給予他溫柔、給予他陪伴。
這是一場心靈想像練習，你可以全心滿足眼前這個內在小孩的一切需要。
覺察自己內心是否有任何保留或阻抗。
檢查自己是否在抗拒什麼；若有的話，試著溫柔放下，將孩子需要的全然給予。
告訴那個孩子：「我就在這裡，我會盡我所能陪伴你、守護你。」
如果孩子希望你帶他去某個特別的地方，就帶著他去吧。
給予他一個深切的擁抱、親吻，或是溫暖堅定的話語。
這是一份深刻的心靈對話練習。
如果年幼的孩子一時不知道自己想要什麼，或者還不敢完全信任你，
請溫柔告訴他：這完全沒有關係，你會一直在這裡支持他，隨時準備提供幫助。
現在，想像那個孩子慢慢依偎進你的懷中，
與你交融在一起，重新成為你完整生命的一部分。
繼續用你所能做到的一切方式，向那個年幼的自己散發深切的關懷與慈悲。
當你感受到內在小孩已經全然接納了你的這份關愛與善意後，
安頓好那個孩子，將注意力漸漸帶回你的呼吸上，
當你準備好時，慢慢睜開雙眼，回到當下。
Check to see whether you are resisting anything.
And if so, see if you can let that go and give the child what it needs.
Tell the child that you are here and that you will help in any way you can.
If the child asks you to take him or her, then somewhere special go ahead and do it.
Offer a hug, a kiss, words of kindness.
This is an exercise in imagination.
And if the younger child doesn't know what he or she wants or doesn't trust you,
let them know that that is fine, that you are here for support and will help in whatever way you can.
Now imagine that the child is climbing into your left,
is melting into you, becoming a part of you.
Continue to radiate caring and kindness towards the younger you in any way you can.
Once you have a sense that this younger you has accepted, you're caring in your kindness.
Let the child be, bring awareness to your breathing
and bring yourself back when you are ready.